Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Dieser zerstörte Tempel wurde abgerissen.
Hast du noch den Mut zu leben?
Geh und triff deinen Buddha.
Was machst du? Was machst du?
Was macht ihr zwei?
Nun, ein einfacher Sklave und ein kahlköpfiger Esel.
Ihr beide habt sogar ein Team gebildet.
Schlagen Sie sie weiterhin für mich.
Ich bin erschöpft – los gehts.
Fräulein, geht es Ihnen gut?
Meister Liu hat Sie erneut bestraft?
Mönch.
In dieser Welt,
gibt es wirklich keine Möglichkeit, dass alle gewinnen?
Wer bist du wirklich?
Wo ist Liu Yirans Leiche?
Weiden sprießen, peitschen die Spitze
Weidengrün, lass den Drachen steigen
Weiden sterben, treten den Federball
Was hast du gerade gesungen?
Weiden sprießen, peitschen die Spitze
Weidengrün, lass den Drachen steigen
Weiden sterben, treten den Federball
Mein Yaor
Das ist mein Yaor
Der Himmel spielt grausame Streiche
Madam, unser Yaor lebt
Freunde, Freunde
Bist du wirklich mein Yaor?
Lass mich dich noch einmal fragen
Wo ist Liu Yirans Leiche?
Stoppen!
Mönch
Waren Sie es, der Liu Qiaoqiao getötet hat?
Warum haben Sie ihr dann die Augen ausgestochen, nachdem Sie sie getötet hatten?
Haben Sie Angst, dass ihr rachsüchtiger Geist Sie holen wird?
Mönch
Magst du mich?
Buddhas Lehren können nicht alle retten
Sie und ich können nur uns selbst retten
Mönch
Aufleuchten
Tante
Rette mich
Hilf mir
Schrei aus vollem Hals – niemand wird dich retten
Komm schon, komm schon
Schwester
Lass es mich tun
Das wäre am besten
Qiaoqiao, lass uns diesen Ort verlassen
Wir werden nie wiederkommen
Mm
Sie ist tot
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
Wir dachten, wir wären der Höhle des Bösen entkommen
Aber wir fielen in eine andere
Aber jetzt
Ich will nicht mehr rennen
Mönch
Du kannst meine Leiche als Köder benutzen
Um den Mörder zu fangen
Ich habe noch nicht geheiratet
Wenn ich sterbe, wünsche ich mir
Ein Brautkleid tragen
Mönch
Nachdem ich gestorben bin
Kannst du mir die Augen ausstechen?
Ich will diese Welt nicht mehr sehen
Also
Du hast Liu Qiaoqiaos Leiche benutzt
Um den Mörder von Liu Yiran herauszulocken
Ich habe auch Illusionen verwendet
Um den Leichenwächter im Lager zu töten
Lin Xiaoran
Sag mir
Soll ich dich einfach mit einem Schlag töten?
Ich denke, dass eine solche Beurteilung des Falles zu voreilig ist.
Wir sollten die Leiche noch einmal untersuchen
Damit uns keine Hinweise entgehen
Freunde, Freunde
Sing es noch einmal
Sing doch bitte den Kinderreim, den deine Mutter dir für deinen Vater beigebracht hat, ja?
Nicht meine Mutter
Ich habe keine Mutter
Meine Schwester Liu Yiran hat es mir beigebracht
Sie wusste es, seit sie klein war